Название: Вампиры в Гаване
Оригинальное название фильма: Vampires in Havana / ?Vampiros en La Habana!
Премьера фильма на экранах: 1985
Категория фильма: Animation | Comedy
Режиссура фильма: Хуан Падрон / Juan Padron
Страна производитель: Куба / Cuba
Продолжительность кинофильма: 69 минут
Перевод(озвучка): Любительский (одноголосый) g00dRich


Информация о фильме: 
Безумный ученый Фон Дракула изобрел микстуру, которая позволяет вампирам жить под лучами солнца. Когда об этом узнают вампиры во всем мире, они летят на Кубу, чтобы завладеть микстурой. Разворачивается сражение между Американскими и Европейскими вампирами. Лидеры вампиров из Европы со штаб квартирой в Дюссельдорфе, услышав новость, хотят овладеть формулой, таким образом они могли бы продать ее и получить прибыль в противоположность Фон Дракуле, который хотел сделать напиток бесплатным и объявить об этом через вампир-радио. Вампиры из США с их лидером Джоном Террори имеют бизнес в виде подземных убежищ для вампиров по всему побережью США, и хотели расширить империю своего бизнеса на Дюсельдорф. Джон Террор не может позволить вампирам из Европы, чтобы они овладели формулой, иначе он и его группа обанкротятся. Формулу эликсира (названную Вампизол) знает племянник ученого, главный герой мультфильма Джозеф, также известный как Пепито. Он борется против военного правительства генерала Мачадо (действие происходит во время кубинской революции 30-х годов). Сердце Пепиты принадлежит Лоле, которая помогает Пепите и его друзьям шпионить в доме Капитана, который работает на генерала Мачадо....

Один из немногих кубинских фильмов пользующихся огромной популярностью в США. Фильм получился блестящей сатирой на Запад и на «капиталистов-вампиров».


Параметры рипа:
Качество: DVDRip
Формат: AVI
Тип видео кодека: DivX Codec 6.7
Тип аудио кодека: MPEG Layer 3
Видео: 720x544, 25 fps, 2623 kbps, 0.27 bit/pixel
Аудио I: Russian, 48 kHz, 2 ch, 192.00 kbps
Аудио II: Espanol, 48 kHz, 2 ch, 192.00 kbps 
Размер: 1,46 Gb